kDrive компании Infomaniak — самое защищённое облако для совместной работы онлайн и доступа к вашим документам и файлам на всех ваших устройствах. Ваши данные хранятся исключительно в Швейцарии — в экологичных центрах обработки данных ведущего хостинг-провайдера страны.

Бесплатное предложение с ik.me включает 15 ГБ хранилища, а за всего €5 в месяц вы можете хранить до 2 ТБ данных в облаке, уважающем вашу приватность.

С приложением kDrive вы можете:
- управлять, делиться и просматривать документы, фотографии, видео и аудиофайлы;
- автоматически создавать резервные копии галереи;
- добавлять файлы в хранилище kDrive;
- скачивать файлы для работы с ними офлайн;
- просматривать, создавать и редактировать файлы в форматах Microsoft Word, Excel и PowerPoint;
- управлять несколькими аккаунтами.

Infomaniak — независимая компания, принадлежащая своим основателям и сотрудникам. Мы не анализируем и не перепродаём ваши данные. Вы сохраняете полный контроль над своими данными и можете работать и сотрудничать без ограничений в защищённой экосистеме.
