kDrive — это самое безопасное облако для совместной работы онлайн и доступа к вашим документам и файлам на всех ваших устройствах. Ваши данные хранятся исключительно в Швейцарии в надежных и защищённых дата-центрах ведущего хостинг-провайдера страны.

Бесплатное предложение с ik.me включает 15 ГБ хранилища, а всего за 5 евро в месяц вы можете хранить до 2 ТБ данных в облаке, которое уважает вашу конфиденциальность.

С приложением kDrive вы можете:  
- Управлять, делиться и просматривать ваши документы, фотографии, видео и аудиофайлы  
- Автоматически создавать резервные копии вашей фотогалереи  
- Добавлять любые файлы в ваш kDrive  
- Хранить файлы локально для доступа без подключения к интернету  
- Просматривать, создавать и редактировать файлы Word, Excel и PowerPoint  
- Управлять несколькими аккаунтами kDrive от Infomaniak  

Infomaniak — независимая компания, принадлежащая своим основателям и сотрудникам. Мы не анализируем и не перепродаём ваши данные. Вы сохраняете полный контроль над своей информацией и можете работать и сотрудничать без ограничений в защищённой экосистеме.
