kDrive è il Cloud più sicuro e protetto per collaborare online e accedere a documenti e file su tutti i tuoi dispositivi. I tuoi dati vengono archiviati esclusivamente in Svizzera nei data center ecologici dell’host web leader a livello nazionale.

L’offerta gratuita con ik.me include 15 GB di spazio di archiviazione e, con soli 5 Euro al mese, potrai archiviare fino a 2 TB di dati in un Cloud rispettoso della tua privacy.

Con l'app kDrive potrai:
- gestire, condividere e consultare documenti, foto, video e file audio
- effettuare il backup automatico delle tue gallerie fotografiche
- aggiungere file di qualsiasi tipo al tuo kDrive
- archiviare file in locale per potervi accedere in modalità offline
- consultare, creare e modificare file Word, Excel e PowerPoint
- gestire più kDrive Infomaniak

L'app kDrive è disponibile in francese, inglese, tedesco, italiano e spagnolo.

Infomaniak è un’impresa indipendente di proprietà dei suoi fondatori e dei suoi impiegati. I tuoi dati non verranno né analizzati, né rivenduti. Avrai il controllo totale dei tuoi dati e potrai lavorare e collaborare senza limiti in un ecosistema protetto.
