kDrive es el Cloud más seguro para colaborar en línea y acceder a tus documentos y archivos en todos tus dispositivos. Tus datos se almacenan exclusivamente en Suiza en los centros de datos ecológicos del proveedor líder de alojamiento en Suiza.

La oferta gratuita con ik.me ofrece 15 GB de almacenamiento y por solo 5 euros/mes. Puedes almacenar hasta 2 TB de datos en un Cloud respetuoso de tu privacidad.

La app kDrive te permite:
- Gestionar, compartir y consultar tus documentos, fotos, vídeos y archivos de audio
- Guardar automáticamente tu galería de fotos
- Agregar cualquier archivo a tu kDrive
- Almacenar archivos en local para acceder a ellos sin conexión
- Consultar, crear y modificar archivos Word, Excel y PowerPoint
- Gestionar varios kDrive de Infomaniak

La app kDrive está disponible en francés, inglés, alemán, italiano y español.

Infomaniak es una empresa independiente, cuyos propietarios son sus fundadores y empleados. No analizamos ni revendemos tus datos. Tú conservas el control total de tus datos y puedes trabajar y colaborar sin limitaciones en un ecosistema seguro.
