kDrive ist die sicherste Cloud, um online zusammenzuarbeiten und von allen Geräten aus auf Ihre Dokumente und Dateien zuzugreifen. Ihre Daten werden ausschliesslich in der Schweiz in den umweltfreundlichen Rechenzentren des führenden Schweizer Hosting-Anbieters gespeichert.

Das kostenlose Angebot mit ik.me bietet 15 GB Speicherplatz und für nur 5 Euro / Monat können Sie bis zu 2 TB Daten in einer Cloud speichern, die Ihre Privatsphäre respektiert.

Mit der App kDrive können Sie:
- Ihre Dokumente, Fotos, Videos und Audiodateien verwalten, teilen und einsehen
- Automatisch Ihre Fotogalerie speichern
- Beliebige Dateien zu Ihrem kDrive hinzufügen
- Dateien lokal speichern und ohne Verbindung darauf zugreifen
- Ihre Word-, Excel- und PowerPoint-Dateien einsehen, erstellen und bearbeiten
- Mehrere Infomaniak kDrive verwalten

Die kDrive-App ist in Französisch, Englisch, Deutsch, Italienisch und Spanisch verfügbar.

Infomaniak ist ein unabhängiges Unternehmen im Besitz seiner Gründer und Mitarbeitenden. Ihre Daten werden von uns weder analysiert noch weiterverkauft. Sie behalten die völlige Kontrolle über Ihre Daten und können sie innerhalb eines sicheren Ökosystems unbegrenzt alleine oder gemeinsam bearbeiten.
