kDrive est le Cloud le plus sécurisé pour collaborer en ligne et accéder à vos documents et vos fichiers sur tous vos appareils. Vos données sont exclusivement stockées en Suisse dans les datacenters écologiques de l’hébergeur leader de Suisse.

L’offre gratuite avec ik.me offre 15 Go de stockage et pour seulement 5 euros / mois, vous pouvez stocker jusque’à 2 To de données dans un Cloud qui respecte votre vie privée.

Avec l’app kDrive, vous pouvez :
- Gérer, partager et consulter vos documents, photos, vidéos et fichiers audio
- Sauvegarder automatiquement votre galerie de photos
- Ajouter n'importe quel fichier à votre kDrive
- Stocker des fichiers en local pour y accéder sans connexion
- Consulter, créer et modifier des fichiers Word, Excel et PowerPoint
- Gérer plusieurs kDrive Infomaniak

L'app kDrive est disponible en français, anglais, allemand, italien et espagnol.

Infomaniak est une entreprise indépendante qui est détenue par ses fondateurs et ses employés. Nous n'analysons ou ne revendons pas vos données. Vous gardez le contrôle total de vos données et vous pouvez travailler et collaborer sans limites dans un écosystème sécurisé.
